# Планировщик
## Описание:
Программа для отслеживания задач пользователя.
## Задание
1. Создать окно авторизации, где пользователь будет вводить свое имя, логин, пароль, код с картинки.
2. Создать окно регистрации, где пользователь будет вводит свое имя, логин, пароль
3. Создать окно приложения с возможностью добавления задачи, удаления задачи, указания приоритета (низкий, средний или высокий), установки дедлайна, очистки таблицы, импорта и экспорта таблицы. Задачи будут отображаться в таблице, в которой показывается имя, приоритет, дедлайн и оставшееся время в днях до дедлайна. Таблица имеет возможность сортировки.
4. Создать окно приложения, где будут отображатся выполненные задачи. С  возможностью сортировки, экспорта и очистки таблицы.
## Цель приложения
Цель приложения предоставить пользователю удобный инструмент для организации и управления своими задачами и делами. 
## Подготовка к запуску программы.
.1 Установить дополнения и файла "requirements.txt" Можно сделать через терминал с помощью
команды "pip install -r requirements.txt" или "pip install PyQT5" 
## Запуск программы
1. Откройте фаил "main.py" с папки приложения и запустите данное приложение.
## Как работает?
* Пользователь запускает программу
* Если пользователь не зарегистрирован то он нажимает на кнопку "Регистрация" и регистрируется.
* Если пользователь зарегистрирован то он авторизуется.
* Чтобы добавить задачу пользователь в календаре выберает дату дедлайна, приоритет, вводит категорию задачи и саму задачу. После этого нажимает на кнопку "Добавить задачу"
* После каждого действия пользователь должен нажимать на кнопку "Обновить"
* Кнопка "Очистить таблицу" очищают всю таблицу.
* Чтобы отметить задачу как  выполненную надо нажать на название задачи и нажать на кнопку "Отметить задачу выполненную"
* Чтобы удалить задачу надо нажать на название задачи и нажать на кнопку "Удалить задачу"
* Кнопка "Import таблицы" импортирует таблицу.
* Кнопка "Export таблицы" экспортирует таблицу.
* Кнопка "Посмотреть выполненные задачи" открывает новое окно и показывает выполненные задачи.
* Кнопка "Назад" возвращает пользователя на прошлое окно.
